# goit-js-hw-template

Задача 1. Імена користувачів

Напиши стрілочну функцію getUserNames(users), яка прийматиме один параметр users
— масив об’єктів користувачів. Функція має повертати масив імен усіх
користувачів (властивість name) із масиву users.

Задача 2. Користувачі з другом

Напиши стрілочну функцію getUsersWithFriend(users, friendName) , яка прийматиме
два параметра: перший параметр users — масив об’єктів користувачів другий
параметр friendName — ім’я друга для пошуку. Функція має повертати масив усіх
користувачів із масиву users, у яких є друг з іменем friendName. Друзі кожного
користувача зберігаються у властивості friends. Якщо користувачів, у яких є
такий других немає, то функція має повернути порожній масив.

Поради:

Метод filter() можна використовувати для створення нового масиву з елементами,
які задовольняють певну умову. Використовуй метод includes() для перевірки, чи
масив friends містить friendName. Візьми код нижче і встав після оголошення
своєї функції для перевірки коректності її роботи. У консоль будуть виведені
результати її роботи.

Задача 3. Сортування за кількістю друзів

Напиши стрілочну функцію sortByDescendingFriendCount(users) , яка прийматиме
один параметр users — масив об’єктів користувачів.

Функція має повертати масив усіх користувачів, відсортованих за спаданням
кількості їх друзів (властивість friends).

Задача 4. Загальний баланс

Напиши стрілочну функцію getTotalBalanceByGender(users, gender), яка прийматиме
два параметра:

перший параметр users — масив об’єктів користувачів, другий параметр gender —
рядок, що зберігає стать. Функція має використовувати ланцюжок виклику методів
та повертати загальний баланс користувачів (властивість balance), стать яких
(властивість gender) збігається зі значенням параметра gender.
